Pratiksha.
Malhar, ceritakan padaku apa yang terjadi
malam itu.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa maksudmu?  Kebenaran apa?
Saya berbicara tentang
apa yang terjadi malam itu.
Apa yang kamu lakukan malam itu?
Tolong jujurlah padaku.
Apa yang kamu
bicarakan, Pratiksha?
Lihat, kamu sedang dalam
keadaan mabuk.  Anda mabuk.
Kamu tidak sadar.
Apakah Anda bertanggung
jawab atas kecelakaan Keerti?
'Dewi Ambe.'
'Aku ingin tahu bukti yang mana'
'dia tersandung pada
saya saat di penjara.'
Pratiksha, lakukan satu hal.
Datanglah ke ruang tunggu bersamaku.
Kami akan ngobrol di sana.
Ayo pergi.  - Malhar.
Sudah kubilang aku tidak akan pergi kemana pun.
Tolong beritahu saya apa pun
yang ada dalam pikiran Anda di sini.
Pratiksha, kamu salah.
Biar saya jelaskan.  Ikut denganku.
Malhar.
'Katakan pada hatimu'
'bahwa kamu tidak ingin meninggalkanku.'
'Dan napasmu
tidak akan berhenti.'
'Katakan sesuatu padaku.  Apa
pendapatmu tentang keterkejutanku?'
'Itu bagus sekali.  - Benar.'
'Itu sungguh ajaib.'
'Kamu tahu,'
'Aku masih tidak percaya
kamu telah menjadi milikku.'
'Konyol, aku tidak percaya'
'kamu telah menjadi milikku,'
'dan itu juga, selamanya.'
'Hai!'
'Apa yang telah terjadi?'
'Saya tidak tahu.
'Ketika Anda memiliki banyak
kebahagiaan secara bersamaan,'
'kamu takut kehilangannya.'
'Aku tidak ingin kehilanganmu, Ravi.'
'Aku tidak akan melepaskan tangan'
'Aku menahannya sampai aku mati.'
'Benar-benar?  - Sangat.'
'Kami memiliki ikatan yang kuat'
'bahwa bahkan Tuhan pun tidak dapat menghancurkannya.'
'Kelingking.'
'Bagaimana dengan janjimu
untuk menawariku pizza?'
'Bukankah cuacanya semakin dingin?'
'Ya, sebentar.'
'Ke mana kamu akan lari sekarang?'
"Aku tidak ingin lari."
'Aku akan tinggal di sini selamanya.'
Kemana kamu pergi, Keerti?
Kesepian ini tidak akan membiarkanku hidup.
Untuk bertahan hidup, aku membutuhkanmu.
Bagiku, hidup berarti kencan pizza,
pesta es krim larut malam,
dan perjalanan jauh bersamamu.
Sekarang setelah kamu tidak ada lagi,
aku kehilangan minat pada segalanya.
Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Hentikan, Keerti.
Tolong kembali padaku.
Silakan.
Malhar, katakan yang sebenarnya.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Pratiksha, mengapa saya melakukan itu?
Aku bahkan tidak begitu mengenal Keerti.
Dan apa keuntunganku
jika membunuhnya?
Pratiksha, tahukah Anda,
saya selalu ingin menjadi polisi.
Saya ingin mengabdi pada negara dan
mendapatkan keadilan bagi masyarakat.
Jadi, mengapa saya melakukan kejahatan seperti itu?
Seandainya saya ingin
mengambil jalan kejahatan,
Saya akan bergabung dengan
Tuan Thakur dan Raghu...
Siapakah Thakur dan Raghu?
Mereka adalah preman.
Mereka adalah preman
yang ditakuti di wilayah ini.
Sekarang, Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya bisa mengenal para preman itu.
Pratiksha, saya seorang petugas polisi.
Kami tahu segalanya
tentang preman ini.
'Dewi Ambe, gadis
ini pintar sekali.'
'Saya pikir dia tidak bersalah.'
'Tapi dia licik seperti rubah.'
'Dia bertingkah
cerdas di depanku.'
'Pratiksha, jika kamu licik
seperti rubah, aku juga.
'Aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapmu.'
Malhar, ada lebih dari
apa yang kamu katakan.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Mohon katakan sejujurnya.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Pratiksha.
Anda tidak hadir di
tempat kecelakaan.
Lalu bagaimana Anda tahu
ada kecelakaan terjadi di sana?
Paman.
Sayang, dimana Ravi?
Saya menelepon dia.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Silahkan makan.  Setidaknya mulailah makan.
Ravi, ayo makan siang.
Ayo.
Ravi.
Nak...
- Ravi...
Tante.
Aku akan membawa makanan di piring
dan menyajikannya pada Ravi di kamarnya.
Tolong jangan khawatir.
Silakan makan.
Ya, sayang.  Anda melakukan itu.
Dia lebih terluka dari kita.
Lukanya akan membutuhkan waktu untuk
sembuh.  Tapi mereka pasti akan sembuh.
Aku tidak ingin kehilangan Ravi
setelah kehilangan seorang putri seperti Keerti.
Tolong jaga dia.
- Paman, aku ikut.
Silakan makan.  - Tentu.
Malhar, ceritakan padaku
apa yang kamu lakukan di sana.
Yah, aku...
Aku menunggumu di sana.
Dan orang-orang
sudah membicarakannya.
Dan kebetulan, banyak
orang berkumpul di tengah jalan
hanya ketika terjadi kecelakaan.
Tidak ada yang baru di dalamnya.
Pratiksha, kamu
mencurigai calon suamimu!
Saya belum melakukan apa pun.
Saya hanya ingin mengetahui kebenarannya.
Aku tidak bersalah.
Aku bertanya-tanya bagaimana kabar saudara perempuanku di sana.
Aku harus bersama mereka sekarang.
Yah, aku ada untukmu.
Maksudku, aku akan mengeluarkanmu
dari sini secepat mungkin.
Tapi tolong berhenti
memikirkan malam itu.
Aku bahkan tidak ingat
apapun tentang malam itu.
Karena kamu mabuk.
Saya akui kamu mabuk.
Anda tidak bisa duduk
di kursi pengemudi.
Anda setidaknya harus duduk di kursi
penumpang.  Tapi kamu tidak melakukannya.
Tapi saya heran mengapa Anda
ingin duduk di kursi belakang.
Katakan padaku alasannya.
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Mengapa begitu sulit
bagimu untuk memahaminya?
Saya akui saya melakukan kesalahan.
Tapi Anda dipenjara
atas tuduhan pembunuhan.
Anda tidak bisa
menyalahkan saya begitu saja.
Itu bukan mobilku.
Jadi saya tidak tahu
jika terjadi kecelakaan
sebelum saya meminjam mobil
dan setelah saya mengembalikannya.
Tapi kamu terus berbicara
tentang bagaimana aku mabuk.
Malhar, tolong lepaskan tanganku.
'Tapi dia benar.
Saya seorang pembunuh.'
'Jadi, daripada marah, aku
harus bersikap lunak padanya.'
'Kalau tidak, kalau dia
marah, dia akan buka mulut.'
'Dan aku akan mendapat masalah.'
Maafkan aku, Pratiksha.
Anda terus menyalahkan saya berkali-kali.
Jadi, saya marah.
Dengar, aku mengerti
kamu tidak bersalah.
Tapi saya juga seorang polisi.
Dan rekan saya yang
sedang menyelidiki kasus ini
dengan inspektur
senior sedang cuti.
Jadi, aku akan menangani kasus ini sekarang.
Tolong percayalah padaku.
Saya tidak akan membiarkan
istri saya dirugikan.
Saya akan mengungkap akar
kasus ini dan mengungkap pelakunya.
Tolong percayalah padaku.
'Dia belum menerima
kata-kataku.'
Keerti.
Kamu ada di mana?
Saya tahu itu terakhir kali
Anda datang,
ruangan itu gelap.
Dan kamu muncul entah dari mana.
Lihat.
Semuanya tetap sama
seperti sebelumnya.
Saya menjaga ruangan tetap
gelap dengan cara yang sama.
Datanglah kemari.
Tolong jangan membuatku
jengkel lagi.  Silakan datang.
Aku menunggumu.
Dengar, aku baru saja menyeka air mataku.
Keerti.
Oh!
Saya memegang 'dupatta' terakhir kali.
Bagaimana dia bisa
datang tanpa 'dupatta'?
Dimana itu?
Itu ada di sana.
Bahkan 'dupatta'mu pun bermain
petak umpet denganku sama sepertimu.
Kemarilah.  Datanglah kepadaku.
aku memberitahumu.  Jika kamu tidak
datang, maka aku akan memesan pizza.
Pizza pecah keju ganda yang besar.
Saya akan memakan semuanya.
Jangan mengeluh nanti
bahwa aku tidak membaginya denganmu.
Datanglah kemari.
Keerti.
Saya akan memesan pizza.
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan datang
ketika Anda mendengar tentang pizza.
Karena pizza adalah kelemahanmu.
'Ravi.'
'Saya bisa berbagi segalanya
dengan semua orang'
'kecuali cintaku.'
'Bukan kamu.'
'Tidak ada yang akan
menghalangi kita, kan?'
'Tidak pernah.'
Keerti sudah tidak ada lagi, Ravi.
Keerti tidak akan datang.
Keerti tidak ada lagi.
Ravi.
Silakan!  Silakan!
Bukankah dia seharusnya melakukan semua ini?
Dia telah berjanji padaku
bahwa dia akan menjadi istriku.
Bahwa dia akan
selalu berada di sisiku.
Jadi, dimana dia?
Dia melanggar janjinya.
Kenapa dia meninggalkanku sendirian?
Dia tidak peduli padaku sama sekali.
Entah aku punya makanan atau tidak,
dia tidak bertanya padaku.
Dia baru saja pergi.
Dia melupakan Ravi-nya.
- Tidak, Ravi.
Ravi, dia belum melupakanmu.
Ravi, kamu melupakan seseorang
siapa yang ada dalam ingatan kita.
Tapi kamu ada di hati Keerti.
Dan dia ada di hatimu.
Ravi, rasakan saja.
Dia ada di dalam dirimu.
Dia ada di detak jantungmu.
Beri tahu saya.
Jika Anda tidak makan,
bagaimana perasaannya?
Apakah dia akan menyukainya?
Apakah Keerti kita tipe
orang yang tidak peduli?
Sangat penting baginya
apakah Anda makan atau tidak.
Itu sebabnya dia bersama kita hari ini.
Dia akan selalu bersama kita.
Hal seperti itu hanya bisa
ditemukan di buku, Kavya.
Kenyataannya adalah Keerti telah pergi.
Dia tidak bersamaku.
Anda tidak tahu bagaimana perasaan saya.
Saya pikir saya tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya.
Aku tidak akan pernah bisa
melakukan perjalanan jauh bersamanya.
Aku tidak akan pernah mengadakan
pesta es krim larut malam bersamanya.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
Anda tidak akan mengerti.
Dengan baik,
dia pergi tiba-tiba.
Dia meninggalkan aku
dan membuatku menderita tanpa henti.
Dia adalah hidupku.
Sekarang, saya tidak tahu untuk siapa saya tinggal.
Tahukah kamu, Kavya?
Adikmu telah mengkhianatiku.
Ketika seseorang putus, mereka memberikan
alasan putusnya hubungan tersebut.
Mereka memberikan alasan untuk putus.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak mengatakan apa pun kepadaku
atau orang lain.  Dia baru saja pergi.
Tidak ada yang tahu alasan dia pergi.
Siapa yang melakukan itu?
Ini salah.
Ravi, kita tidak bisa
berhenti hidup karena itu.
Kamu tahu.  Saya menghabiskan sebagian
besar waktu hidup saya dengan Keerti.
Saya selalu bertengkar
dan berdebat dengannya.
Tapi cintanya padaku tidak
pernah berkurang di hatinya.
Mendengarkan.  Ketika seseorang
meninggal, kehidupan tidak terhenti.
Apakah mereka...
Apakah mereka bersama kita atau tidak,
kita harus merasakan kehadiran mereka
dan melanjutkan hidup.
Jika kamu mencoba merasakannya,
Anda akan merasakan kehadiran Keerti.
Hentikan ceramahmu, Kavya.
Yang aku tahu hanyalah
Keerti tidak bersamaku lagi.
Dia sudah pergi.
Dia meninggalkan kehadirannya bersamaku.
Saya merasakan kehadirannya di mana-mana.
Dia seharusnya membawaku
bersamanya dalam perjalanan jauhnya.
Kami selalu pergi bersama sebelumnya.
Kenapa dia meninggalkanku kali ini?
Ini semua salahmu.
Mengapa Engkau
menciptakan keadaan seperti itu
hanya satu dari kita yang tersisa?
Kamu Penipu.
Dan aku membencimu.
Aku membencimu.
Aku hanya meminta satu hal dariMu.
Aku hanya menginginkan satu hal dariMu.
Aku ingin kamu menjaga
semuanya apa adanya.
Tapi apa yang Anda lakukan?
Anda mengambil hidup saya dari saya.
Anda penipu, Tuhan!
Kamu Penipu.
Aku membencimu.